Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst.
Sie können sich setzen. Vielen Dank.
Heute sprechen wir über: Die größte Errungenschaft der Erde
Die Leute glauben, bis sie sehr reich und berühmt werden, sprechen Sie einfach über die Dinge, die Sie sich wünschen.
Frag dich selbst
Was ist die größte Errungenschaft auf der Erde?
Fragen Sie Ihren Nachbarn
Was ist die größte Errungenschaft auf der Erde? (Ich kann dich nicht hören)
Was ist die größte Errungenschaft auf der Erde?
Kann jemand diese Frage beantworten?
Das: Was ist die größte Errungenschaft?
Die größte Errungenschaft auf Erden ist, Jesus Christus zu haben.
Jesus Christus haben
Hör dir das an. Das hast du erreicht?
Ja Mann Gottes.
Oh, hör dir das an.
Sie hat es falsch verstanden. Jemand, der Jesus hat und nicht mit Jesus sprechen kann,
und Jesus kann nicht mit ihr reden. Welche Art von Jesus ist das? Ist er der Tote?
Der einzige Jesus, den wir kennen, ist Jesus von Nazareth in der Kraft des Heiligen Geistes.
Wenn du Jesus hast Sie werden in der Lage sein, mit ihm zu sprechen, und er wird mit Ihnen sprechen können
Das Gebet ist ein wechselseitiges Gespräch. du redest und er redet. Das ist es.
Aber eine Situation, in der nur Sie sprechen. Zu wem?
Welcher Jesus? Deshalb sagte ich: du hast es falsch verstanden.
Die größte Errungenschaft auf Erden ist es, im Geist zu wandeln.
Gehen Sie im Geist?
Ja
Hmmm. Ok, was sagt Jesus über mich? Lüge nicht, weil ich weiß, was Jesus über mich sagt.
Was sagt er jetzt?
Jetzt? Mich betreffend. Dich betreffend; Du bist ein echter Mann Gottes.
Was soll ich jetzt sagen? Das ist nicht die Frage, die ich dir stelle.
Ich denke, die größte Errungenschaft auf Erden besteht darin, mit dem Heiligen Geist erfüllt zu werden
und Jesus Christus als den Herrn und Retter zu haben und alles andere wird dir hinzugefügt werden.
Bist du gefüllt
Irgendwie.
Irgendwie. Und was nicht gut gemacht ist (ist überhaupt nicht gemacht)
Ich sage; was nicht gut gemacht wird - wird überhaupt nicht gemacht. Das ist Jesus Standard für dich.
OK danke.
Wir fragen uns; Die größte Errungenschaft der Erde.
Denn was immer Sie behaupten, Sie hätten es erreicht, sie kämpfen immer noch um Frieden.
Sie kämpfen immer um Freude. Freude heute, morgen noch eine
Deine Freude ist nicht beständig, dein Frieden ist nicht beständig. Aaa ich meine ..
Was ist die größte Leistung? Zuschauer, danke für deine Zeit.
Und ich weiß, dass der Herr heute Ihre Zeit segnen wird.
Nehmen wir das Buch Römer 12. Ein lebendiges Opfer,
"Deshalb bitte ich Sie, Brüder und Schwestern, angesichts der Barmherzigkeit Gottes,
Ihren Körper als lebendiges Opfer darzubringen, heilig und angenehm für (wen?) - Gott. Für wen? Für Gott.
-dies ist deine wahre und richtige Anbetung. Hör dir das an. das ist deine wahre und (was?) richtige Anbetung.
Passen Sie sich nicht an das Muster dieser Welt an, sondern verwandeln Sie sich durch die Erneuerung Ihres Geistes.
Dann können Sie (was?) testen und bestätigen, was Gottes Wille ist - sein guter, gefälliger und (was?)vollkommener Wille.
das ist Römerbrief 12, beginnen Sie Ihre Lesung von Vers 1 bis zum Ende.
Und das Buch Daniel 6:10 und 1 Korinther 14:14 bis 15 oder bis zum Ende.
Du hast es gut für dich. Und das Buch der Apostelgeschichte 2: 4 und der Bruder Hiob Kapitel 11: 13 bis 19
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Halleluja!
Wenn wir fortfahren, wird auch das Buch Galater 4: 6 helfen. Während wir fortfahren, werden wir mehr Bücher haben, über die wir reden können.
Für mich und meinen Haushalt;
Die größte Errungenschaft auf Erden ist das Beten, wie Gott möchte, dass wir beten.
Gebet ist der Schlüssel, Gebet ist der Schlüssel. Das Gebet ist der Meisterschlüssel
Jesus begann mit dem Gebet und endete mit dem Gebet.
Das Gebet ist der Meisterschlüssel.
Warum sollte niemand einen Meisterschlüssel wünschen? Meisterschlüssel zu befreien und zu binden.
Zu beten, wie Gott möchte, dass Sie beten, wie Gott möchte, dass Sie beten, ist die größte Errungenschaft auf Erden.
Sie können Gottes Meinung über sich selbst und Gottes Meinung über andere kennen.
Sie können sich an Gottes Projekt beteiligen, an Gottes Meisterplan.
Es gibt überall Gottes Projekt. Gottes Projekte, Hilfe ist Gottes Projekt
wie Gott es haben wird .... reden .. wie Gott es habe will, beten , wie Gott es will .. lehren wie Gott es möchte ...
Dies sind Gottes Projekte. Ein solches Leben im Gebet kostet,
Ein solches Gebetsleben (was?) Kostet.
Sie wissen, was ich mit kosten meine? Es verlangt Opfer.
Alle Gebetsheiligen haben täglich Stunden im Gebet verbracht. Alle Heiligen im Gebet, Gottes Volk
habe täglich Stunden im Gebet verbracht.
Das heisst ; Das Gebet ist für sie ein Lebensstil.
Ist das Gebet für Sie ein Lebensstil? Ein Lebensstil für dich? Nein.
Gebet kann kein Lebensstil sein, weil:
Mit einem Gebetswort auf den Lippen können Sie nicht ohne Unterlass beten.
Lebensstil bedeutet, ohne Unterlass zu beten. Betest du jetzt? Bist du in der Haltung des Gebets?
Nein, du schaust mich an zur gleichen Zeit wenn dein Herz ergriffen wird.
Das kannst du nicht tun. Dies ist die Ebene, auf der wir bauen wollen.
Die Heiligen konnten ohne Unterlass beten, weil sie im Geist des Gebets waren.
Aber du bist nicht im Geist des Gebets, sondern Gebet mit einem Wort auf deinen Lippen, nicht in deinem Herzen.
Sie konnten dies erreichen, weil sie im Geist des Gebets waren.
Es gibt einen Unterschied zwischen Worte sprechen und Gebete beten.
Was ist Gebet
Das Gebet ist eine Beziehung, die zwischen Gott und seinen Kindern besteht.
Eine Beziehung die was? Das was? Das existiert zwischen wem? (Gott) und seinen Kindern
zwischen Gott und Christen. Zwischen Gott und Gläubigen. Zwischen Gott und Gottes Volk.
Zwischen Gott und Gottes Person. Eine Beziehung, die existiert. Welche Art von Beziehung hast du?
Und du betest.
Sie müssen vor dem Gebet eine Beziehung haben
Wer ist Gott? Gott ist Geist. Sie; das Wirkliche an Ihnen ist auch Geist
Also bedeutet es Geist, Geist. Der Geist kommt zu sichselbst, taucht ein, handelt.
Dein Geist bedeutet Herz. Wenn ich 'Herz' sage, meine ich deinen Geist.
Dein wirkliches Selbst, nicht dein Körper; Es ist Geist.
Gott ist Geist. Jetzt verbinde dich, eingetaucht
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Sag deinem Nachbarn
Das Wirkliche an dir ist Geist. Dein echtes Ding
Wenn Gott mit Ihnen sprechen möchte, ist Ihr Herz der Kontaktpunkt und nicht Ihr Körper.
Wenn Sie also Leute sagen hören, ich höre Gott im Ohr mit Ihnen sprechen, dann wissen Sie, dass es nicht Gott ist - das Herz
Herz bedeutet deinen Geist.
Ihr Herz ist der Kontaktpunkt, der Kommunikationspunkt.
Wie das Buch Römer 9: 1 sagt
Sein Geist in unserem Herzen, in unserem Geist, ermöglicht es uns, natürlich, dh mühelos zu rufen
Es ist nicht die Art von Gebet, die Sie jetzt beten. Wenn Sie beten, werden Sie müde. Nein, natürlich der Geist.
Gottes Geist in unserem Herzen ermöglicht es uns, was zu tun? Natürlich predigen, natürlich auszurufen "Abba! Vater!"
Das Buch Galater 4:6, bist du soweit?
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Was sage ich, wenn du bei mir bist?
Spreche ich nur mit mir selbst Ich rede mit mir
Ich gehe zurück.
Gottes Geist in unserem Herzen bedeutet es;
Damit Gottes Geist in unser Herz kommen kann, muss unser Herz handeln gemäß dem Wort Gottes .
Unser Herz muss gemäß was (Wort Gottes) gemäß dem Wort Gottes wirken.
Sein Geist in unserem Herzen ermöglicht es uns auf natürliche Weise auszurufen: "Abba! Vater!
Herz - was ist Herz?
Unser Leben reflektiert, was in unserem Herzen ist,
Sag deinem Nachbarn
Mein Leben reflektiert, was in meinem Herzen ist.
Wenn du das magst, bedeutet das, dass es eine Art Freude in deinem Herzen gibt.
(Weinendes) Herz ist gestört.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Ich bin was in meinem Herzen ist. du bist was in deinem Herzen ist,
Sag deinem Nachbarn
Ich bin was in meinem Herzen ist. du bist was in deinem Herzen ist (ich kann dich nicht hören)
Ich bin was in meinem Herzen ist. du bist was in deinem Herzen ist,
Deshalb sagen wir: heirate nicht blos jemanden, weil sie schön ist, er stattlich ist.
Sieht gut aus, berühmt aber;
Liebe ist eine Sache des Herzens.
Ich bin was in meinem Herzen ist. du bist was in deinem Herzen ist.
Mein Leben reflektiert, was in meinem Herzen ist.
Du redest über Herz, Herz, Herz
Das Herz bezieht sich auf den inneren Menschen, des Menschen Selbst
Das ist das Herz - des Menschen Selbst. Herz.
Das Herz - des Menschen Selbst.
Es ist der Sitz des Verlangens, der Sitz des Willens, des Gefühls, des Wissens , der Weisheit und des moralischen Charakters.
Es ist die Quelle von allem, was er tut - Mensch Mensch, der Mensch selbst; das Herz.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
In meinem Herz
Herr, ich möchte wie Jesus sein. In meinem Herz
Deshalb interessiert sich Gott für den Zustand Ihres Herzens
Er interessiert sich für den Zustand unseres Herzens.
Das Herz - der Mensch selbst.
Lass jemanden sagen - das Herz der Mensch selbst (ich kann dich nicht hören)
Sie sehen Menschen, die auf Heilung warten, Menschen warten auf Heilung, Sie sehen sie dort.
Wenn Sie wirklich in Ihrem Herz glauben, spiegelt Ihr Charakter Ihren Glauben.
Sie sehen jemanden, der ein Problem hat, anfangen zu lachen, er weiß, dass er geheilt wird. Deshalb lacht er.
Während du einige von ihnen dort (weinend) siehst, hilf mir Mann Gottes. Aaaa, du bist schon hier.
Sag deinem Nachbarn
Wenn Sie wirklich an Ihr Herz glauben, wird Ihr Verhalten Ihren Glauben widerspiegeln.
Vielleicht versuchen einige Leute sich jetzt zu ändern. Ah Mann Gottes redet, lass mich anfangen zu lachen.
Nein, das geht nicht so.
Ja, Sie sehen einige, werden anfangen zu sagen: "Oh mein Gott. Danke, Herr." Noch bevor einige heute hier sind,
Sie haben Party zu Hause arrangiert. Sie haben etwas zu Essen arrangiert, Freunde
bitte ich komme zurück, bitte ich möchte, dass du dich mit mir freust.
doch er hat immer noch diesen Schmerz. Warum?
Wenn Sie wirklich in Ihrem Herz glauben, wird Ihr Verhalten Ihren (was?) Ihren Glauben widerspiegeln.
Er hat eine Party arrangiert und wird diese Party heute tatsächlich durchführen. (Amen)
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Wenn Sie wirklich an Ihr Herz glauben, wird Ihr Verhalten Ihren Glauben widerspiegeln.
Deshalb sagt er Ich weiß nicht, ob ich mit der Kapsel aufhören sollte, sie zu benutzen
Ich werde den Mann Gottes nach dem Gebet fragen
Wenn Sie wirklich in Ihrem Herz glauben, sagen Sie es Ihrem Nachbarn
Wenn Sie wirklich in Ihrem Herz glauben, wird Ihr Verhalten Ihren Glauben widerspiegeln.
Nach dem Gebet werde ich dem Mann Gottes fragen, ob ich diese Tablette noch nehmen kann.
Nach dem Gebet werde ich den Mann Gottes fragen, ob ich mich untersuchen lassen sollte.
um zu sehen, ob ich geheilt bin. Sag deinem Nachbarn
Wenn Sie wirklich in Ihrem Herz glauben, wird Ihr Verhalten Ihren Glauben widerspiegeln.
Kannst du sehen, was wir Herz nennen.
Herz - der Mensch selbst.
Herz - der Sitz des Willens, Weisheit, das Herz der Sitz der Weisheit, Wissen, das Gewissen.
Sein Geist in unserem Herzen - Gottes Geist in unserem Herzen ermöglicht es uns, auf natürliche Weise zu rufen. «» Abba! Vater!"
Ein gläubiges Herz bringt gute Tat hervor und rechtes Verhalten als Beweis des Glaubens.
Wenn Sie jemanden sehen, der sich benimmt ... aah, wissen Sie, dass dies kein Christ ist.
Bitte rede nicht so mit mir; Ich werde mich mit dir befassen
Ein gläubiges Herz bringt richtiges Verhalten und gute Tat als Beweis des Glaubens.
Gute Tat und richtiges Verhalten, die Jesus ehren,
enthüllt, dass der wahre Glaube bereits in unserem Herzen wohnt.
Richtiges Verhalten und gutes Tun, das ehrt Gott
enthüllt, dass der wahre Glaube bereits (was?) in unseren Herzen wohnt.
Beachten Sie: Richtiges Verhalten und gutes Tun bringen niemals Glauben hervor. Sie sind das Ergebnis des Glaubens.
Deshalb kannst du mich hier sehen. Wie viel Bildung?
Sie sind gut ausgebildet und professionell. Wirst du stehen und so reden?
Aber weil der Geist in meinem Herzen es mir ermöglicht, auf natürliche Weise zu sprechen, ohne einen Laptop zu tragen,
ohne Buch zu tragen ohne etwas zu tragen.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Ohne etwas zu tragen, ohne Papier, ohne zum Altar zu gehen und
Preiset den Herrn. Amen! Sie sehen, Sie sehen, Jesus ist großartig. Ich sage dir, Jesus Jesus, Amen!
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Du redest natürlich. Fähigkeit zu sprechen.
Dieses Gefühl der Vaterschaft erzeugt eine natürliche Gebetsgrundlage.
Wohin gehen wir also?
Jetzt haben Sie Ihre Position gekannt. du bist nicht was du sagst dass du bist.
Wenn es um Dinge des Geistes geht. Ich möchte nicht, dass der letzte Tag kommt, bevor Sie das wissen.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Um im Herzen rein zu sein, muss unser Herz gemäss dem Wort Gottes handeln.
Sage deinem Nächsten: Um im Herzen rein zu sein, muss unser Herz gemäss dem Wort Gottes handeln.
Ich kann dich nicht hören. Um im Herzen rein zu sein, muss unser Herz gemäss dem Wort Gottes handeln.
Unser Herz muss gemäss dem Wort Gottes handeln, um rein im Herzen zu sein
Wie?
Das ist jetzt die Frage. Wie?
Indem wir über das, was wir in der Schrift lesen, meditieren und es in unserem Herzen immer wieder bewegen.
so dass unser Herz gemäss dem Wort wirken kann, um unser Verhalten zu beeinflussen
Aa, bitte rede nicht so mit mir. Wenn das Wort Gottes dein Verhalten beeinflusst
Sie werden feststellen, dass Sie natürlicherweise nicht so sprechen.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Keine Mühe zu reden. Keine Mühe aa, ich möchte nicht so reden; Ich weiß es nicht ... oh mein Gott.
Wenn Sie mit dem Gespräch fertig sind, möchten Sie mit Ihrem Verhalten aufhören.
Du versuchst immer wieder ... ich will das nicht tun; Ich finde mich es tunt.
Das Herz hat noch nicht gehandelt.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Wir müssen arbeiten und arbeiten und arbeiten, um unser Herz zu umzudrehen
Im Einklang mit Gott.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Weil unser rechtes Verhalten vom Zustand unseres Herzens bestimmt wird.
Was ist bestimmt? Hee?
Unser Verhalten wird durch das Was bestimmt? durch den Zustand unseres Herzens.
Ihr Verhalten wird bestimmt, wenn der Ärger kommt. Was sagt dieser TBJoshua, ich gehe nach Hause.
Niemand kann dich aufhalten.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Sag deinem Nachbarn
Unser Verhalten wird durch den Zustand unseres Herzens bestimmt.
Gebet ist zwei ist ein Zwei-Wege-Gespräch.
Ich spreche mit Gott und Gott spricht mit mir - das ist Gebet.
Ich spreche mit Gott und Gott spricht mit mir.
Das meine ich mit:
Gottes Geist in unserem Herzen ermöglicht es uns, natürlich mühelos zu rufen: "Abba! Vater!"
Ich spreche mit Gott und Gott spricht mit mir.
Vergiss nicht - Gott ist Geist. Diejenigen, die mit ihm sprechen möchten, müssen dies in Geist und Wahrheit tun.
Wenn Sie nicht im Geist mit Ihm sprechen, ist dies nicht in der Wahrheit.
Wenn Sie nicht im Geist mit Gott sprechen, bedeutet dies, dass es nicht in der Wahrheit ist, und daher ist alles nichts - vergeblich.
Im Namen Jesu, im Namen Jesu, im Blut Jesu, im Namen Jesu. im Blut Jesu.
Wenn Sie nicht im Geist zu ihm sprechen - weil Gott Geist ist.
es ist nicht in der Wahrheit und so ist alles nichts, alles vergeblich.
Es bedeutet, dass Sie mit der Luft reden. es bedeutet, dass Sie Satan einladen, zu kommen und Sie anzugreifen.
Aber als Satan den Namen Jesu hört, - oh, wer redet hier; Das ist, was passiert ist
den sieben Söhnen von Sceva. Sie sprachen nicht im Geiste mit Gott.
Wenn sie also Jesus sagten, Jesus! Satan sagte - wer spricht, wer spricht da?
Er möchte wissen, wer spricht. Wer spricht?
Mit der Zeit verfolgen sie dich; du bist es der redet,
Sie wollen wissen, mit welcher Autorität. Sprichst du im Geiste?
Wenn sie realisieren, dass Sie nicht im Geiste sprechen; Ach du lieber Gott
Diese Albträume, diese Angriffe; Sie wissen manchmal, wann Sie beten und schlafen.
dann werden sie dich angreifen. Wenn ich mit dir rede.
Stellen Sie sich vor, Sie würden Ihr Fasten jetzt beenden, zwei Tage lang, drei Tage lang. Sie leiden so sehr.
Sie weigern sich zu essen, Sie kämpfen nichts zu essen, aber nicht auf Befehl Gottes.
Aber Befehl von was? Dir selbst. Nachdem du es ausprobiert hast, versuchst du es immer wieder, bis du am sterben bist
Sie sagen nein, ich werde nicht sterben, dieses Fasten muss ich heute beenden.
Du hast das Fasten endlich beendet; Du sagst, Gott sei Dank.
Jesus, ich weiß, dass du mich angenommen hast.
Wenn du jetzt schläfst; Sie werden dich nackt machen und dir Essen geben.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Herz. Lässt jemand Herz sagen. (Herz)
Gott hört uns zu, wenn wir beten, und er antwortet in Bezug auf den Zustand unseres Herzens.
Er antwortet nach dem Zustand unseres Herzens.
Lass jemanden sagen - Herz (Herz) Lass jemanden sagen - Herz (Herz)
Mein Leben reflektiert, was in meinem Herzen ist.
Verstehst du mich?
Er antwortet in Bezug auf den Zustand Ihres Herzens.
Er antwortet nach dem was? demustand deines Herzens
Das Herz bezieht sich auf den Mann selbst
Es ist der Sitz des Willens, des Gewissens, der Weisheit. Es ist der Brunnen von allem, was du tust.
Soll jemand sagen - der Mensch selbst; das Herz. Ich kann dich nicht hören
Der Mensch selbst - das Herz.
Sag deinem Nächsten, pass auf dein Herz auf. Ich kann dich nicht hören Passen Sie auf Ihr Herz auf
Passen Sie auf Ihr Herz auf
Bete ständig in deinem Herzen ohne Unterlass.
In Hymnen, in spirituellen Liedern, Melodien in deinem Herzen an den Herrn.
Der beste Weg, sich um dein Herz zu kümmern, besteht darin, ständig in deinem Herzen zu beten.
in Hymnen, in spirituellen Liedern.
Ich will Ihn preisen - in deinem Herzen
Ich werde Ihn für immer preisen
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Bete ständig in deinem Herzen, denn das Aussprechen von Worten bedeutet nicht Gebet.
Du sagst Worte, nicht Gebet.
Sagen Sie Ihrem Nachbarn - sagen Sie
Du sagst Worte, nicht Gebet
Ich möchte nicht, dass Sie Ihre Zeit verschwenden, Worte zu sagen und Sie sagen, dass Sie beten, wenn
Das Gebet ist ein wechselseitiges Gespräch.
Sie sprechen mit Gott und Gott spricht mit Ihnen - das ist Gebet.
Bitte arbeite an deinem Herzen.
Um im Herzen rein zu sein, muss dein Herz mein Herz gemäss dem Wort Gottes handeln.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Durch Meditation und Meditation Arbeit. Durch Meditieren, Meditieren.
Und einer der Abläufe besteht darin, in deinem Herzen weiter zu beten.
"Im Namen Jesu, im Blut Jesu. Nimm mehr von mir, gib mir mehr von dir.
Bringe dein Herz in Ordnung - es ist der Sitz Gottes; Es ist der Kommunikationspunkt.
Es ist der Kontaktpunkt - dein Herz.
Das Wirkliche an dir ist dein Herz
Das ist das Richtige an dir.
Das ist der Landepunkt
Das ist die Station - dein Herz
Das Gebet, das Sie mich gleich darbringen sehen ist nicht das Gebet das antwortet
das Gebet das antwortet sind die, die ich mein selbst geladen hat. Ich bin jetzt davon schwanger
DIE GRÖSSTE ERRUNGENSCHAFT AUF ERDEN
Du musst also schwanger sein vom Wort um hervorzubringen.
Sie können nicht ständig mit dem Gebet auf den Lippen beten
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Wirst du weiterhin sagen: Im Namen Jesu, im Blut Jesu?
Jedes Mal wenn du das sagst ohne den Geist Gottes; ist es nur Dein Körper
Wenn Leute dich anrufen - wie geht es dir? du wirst nicht antworten
weil es dir nicht möglich ist zu antworten, weil du derjenige bist, der betet.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Du bist derjenige, der betet. Im Namen von Jesus - und jemand sagt, wie geht es dir? Du wirst nicht antworten
weil du betest und du nicht derjenige bist, der betet.
Es ist der Geist des Vaters in unserem Herzen, der es uns ermöglicht (was?) zu beten. Ach du lieber Gott
DIE GRÖSSTE ERRUNGENSCHAFT AUF ERDEN
Mein Bruder, komm her, komm. Lassen Sie uns das ihnen zeigen.
Sie sehen meinen Bruder hier. Ich möchte jetzt beten, aber ich soll nicht beten.
Es ist der Geist des Vaters, der es mir ermöglichen soll zu beten.
Aber jetzt möchte ich genauso beten wie du.
Wenn ich jetzt bete, rufst du mich an. Du sprichst mit mir, rede weiter mit mir
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Im Namen Jesu, im Blut Jesu
Du weißt nicht, dass ich bete?
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Sprich lauter, lass dich von den Leuten hören.
Im Namen Jesu, im Blut Jesu. (Hallo Sir) Sie stören mich, bitte ich bete.
Das ist das Gebet, das wir anbieten. Wir beten aus uns und wir sind es die beten.
Aber mit der Hilfe des Heiligen Geistes möchte ich jetzt beten. Du rufst mich an hey. Du redest lauter, lass
Die Leute hören, was Sie sagen.
OK. (hallo Sir) .Wie geht es Ihnen? Wie geht es dir?
Sie sehen, wir reden miteinander und ich bete.
Also wie geht's? Wohin gehst du? Ich gehe zu meinem Platz. Du gehst zu deinem Platz. OK
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Ok, schau dir die Menge an, sie schauen uns an. Was denkst du passiert gerade?
Und ich bete und mache gleichzeitig was? (Reden)
Ich bete gleichzeitig und rede. (Sie versuchen zu wissen, was wir tun.
Sie versuchen zu wissen, was wir tun. OK. Sie lachen immer noch. Ich weiß nicht, warum sie lachen.
Und gleichzeitig mache ich was? (Beten)
Deshalb gibt es keinen Raum für den Feind.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Aber in deinem eigenen Fall; Ok, ich möchte mit meiner eigenen Hilfe beten.
Meine eigener Hilfe Ich möchte alleine aus mir heruas beten. Sprich mit mir.
Störe mich nicht, ich bete.
Aber wenn es wichtiger ist, werde ich mein Gebet einstellen, ich werde mich um ihn kümmern.
Wie Geld, vertraue ich dir. Gehen Sie und setzen Sie sich, Sir. Vielen Dank.
Vielen Dank.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Kannst du die Notwendigkeit sehen, den Geist des Vaters zuzulassen?
Wir wissen nicht, wie wir beten sollen, aber der Geist des Vaters hilft uns in unserem (was?) Gebet.
Aber was passiert jetzt mit dir? Nimm das:
Der Geist des Vaters in unserem Herzen ermöglicht es uns, auf natürliche Weise zu beten.
Dieses Wort "natürlich" bedeutet, dass ich es nicht bin - mühelos
Mein Herz, höre die Stimme Gottes.
Mein Herz, höre die Stimme des Heiligen Geistes.
Möge es Freiheit geben. Lass dort Ruhe einkehren
In meinem Herzen. In meinen Gedanken
Und in meiner Seele. In Jesus Namen.
Möge es Freiheit geben. Lass in meinem Herzen Ruhe einkehren.
Möge es Freiheit geben. Lass dort Ruhe einkehren
In meinem Herzen. In meinen Gedanken..
Und in meiner Seele. In Jesus Namen.
Möge es Freiheit geben. Lass in meinem Herzen Ruhe einkehren.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Mein Herz, höre die Stimme des Herrn.
Halleluja!
Mein Herz, höre die Stimme Gottes.
Mein Herz, höre die Stimme des Heiligen Geistes.
Mein Herz, höre die Stimme des Herrn.
Mein Herz, höre die Stimme Gottes.
Mein Herz, höre die Stimme des Heiligen Geistes.
Mein Herz, höre die Stimme des Herrn.
Möge es Freiheit geben. Lass dort Ruhe einkehren
In meinem Herzen. In meinen Gedanken..
Und in meiner Seele. In Jesus Namen.
Möge es Freiheit geben. Lass in meinem Herzen Ruhe einkehren.
Möge es Freiheit geben. Lass dort Ruhe einkehren
In meinem Herzen. In meinen Gedanken..
Und in meiner Seele. In Jesus Namen.
Möge es Freiheit geben. Lass in meinem Herzen Ruhe einkehren.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Oh, wir rufen zu dir, Jesus.
Wir wissen nicht, wie wir es sagen sollen
oh woooo oh woooo
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Oh, wir rufen.
Möge es Freiheit geben. Lass in meinem Herzen Ruhe einkehren.
In meinem Herzen . In meinen Gedanken
Und in meiner Seele. In Jesus Namen.
Möge es Freiheit geben. Lass in meinem Herzen Ruhe einkehren.
In meinem Herzen . In meinen Gedanken
Und in meiner Seele. In Jesus Namen.
Möge es Freiheit geben. Lass in meinem Herzen Ruhe einkehren.
Möge es Freiheit geben. Lass dort Ruhe einkehren
Möge es Freiheit geben. Lass dort Ruhe sein
In meinem Herzen, in meinen Gedanken
Und in meiner Seele. In Jesus Namen.
Möge es Freiheit geben. Lass in meinem Herzen Ruhe einkehren.
Möge es Freiheit geben. Lass dort Ruhe einkehren.
In meinem Herzen, in meinen Gedanken
Und in meiner Seele. In Jesus Namen.
Möge es Freiheit geben. Lass in meinem Herzen Ruhe einkehren.
Vielen Dank
Sie werden mir zustimmen, das ist die größte Errungenschaft hier auf Erden
in der Lage zu sein, Gottes Meinung über Sie und andere zu kennen.
und sich an Gottes Projekten zu beteiligen
Das ist die größte Errungenschaft.
Ich kenne keine andere Leistung, die damit verglichen werden kann.
DIE GRÖSSTE ERRUNGENSCHAFTAUF ERDEN
Ich segne dein Herz. Sie können sich setzen. Vielen Dank.
Halleluja!
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
So wie ich es gesagt habe
Bete ständig in deinem Herzen, in Hymnen, in spirituellen (was?) Spirituellen Liedern
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Wenn es nur der Name Jesus ist. Der Name Jesus Christus, das Blut Jesu Christi.
Du hast alles in deinem Herzen getan. Das allein genügt.
Der Name Jesus Christus, das Blut Jesu Christi. Das allein in deinem Herzen
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Fahre ununterbrochen damit fort, das ist.. ist mehr als genug.
Um diesen ganzen starken Konflikt zwischen Fleisch und Geist rauszuschwemen.
Für, dagegen, für, dagegen, es ist so eine starke Spaltung
So viel Spaltung in deinem Herzen
ob gehen oder nicht. Ob tun oder nicht. Ob zuhören oder nicht. Ob beten oder nicht
Raus das
Nehmen Sie Stellung - Ihr Herz muss sich für Jesus einsetzen. Halleluja!
Bete ständig in deinem Herzen in Hymnen, in geistlichen Liedern, mache Melodien in deinem Herzen für den Herrn machen.
Und ständig bete; Im Namen Jesu, im Blut Jesu. Du hast alles gesagt.
Dann können Sie sich jetzt in Ihrem Herzen auf Lobpreis und Anbetung einstimmen
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Ich weiß, dass du mich retten kannst. Rette mich, Herr.
Ich weiß, dass du mich befreien kannst. Befreie mich, Herr. Das ist alles.
Oh Herr Jesus, ich weiß, dass du mich retten kannst. Rette mich, Herr!
Ich weiß, dass du mich befreien kannst. Befreie mich, Herr!
Ich weiß, dass du mich heilen kannst. Heile mich, Herr!
Damit erhalten Sie Selbst-heilung, Selbst-befreiung
Auf eigene Faust werden Sie befreit, ohne dass jemand Sie befreit.
Auf eigene Faust wirst du gerettet, ohne dass jemand für dich um Erlösung betet.
Sie werden reichlich gesegnet, ohne dass jemand kommt, um für Sie zu beten
Ich wiederhole es noch einmal
Herr Jesus, ich weiß, dass du mich retten kannst. rette mich, Herr!
Wenn das ständig in Ihrem Herzen läuft, werden Sie bald Selbstbefreiung, Selbsterlösung erhalten.
Das ist die Erlösung ohne dass jemand kommt, um für dich zu beten; du betest für dich selbst.
Dein Herz wird klar sein. Wie ich schon sagte
Im Herzen rein zu sein, ist durch (was?) durch Meditation .
Das Wort wird Teil von dir.
Steh auf, Herr, das Wort, das Wort Gottes wird Teil von dir
Teil von dir zu sein, ist ein integraler Bestandteil - wie deine Hand.
Wie diese Hand. Diese Hand ist jetzt nicht nur Teil, sondern ein integraler Bestandteil.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Sie können es nicht entfernen. Wenn dieser Hand etwas passiert passiert es allem.
Wenn Sie hier Schmerzen haben; Sie haben Kopfschmerzen, alles ist betroffen.
Das ist Teil; nicht nur nur ein Teil, ein integraler teil. So
Damit das Wort ein integraler Bestandteil von dir wird - Meditation.
Unser Herz handelt gemäss dem Wort, um zu geben(was?) Eine neue Geburt .
Die Bibel sagt, dass Gottes Kraft, die durch sein Wort und seinen Geist wirkt, eine neue Geburt hervorbringt.
Lass jemand sagen:
Gottes Kraft
Wenn ich Gottes Kraft sage, meine ich Jesus.
Macht -Jesus. Jesus - Macht
Gottes Kraft, die durch sein Wort und seinen Geist wirkt, bringt eine neue Geburt hervor.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Setzen Sie sich also, Sir. Also vielen Dank.
TT Monica Asefa 10/11/18